DECOMPOSIÇÃO
"If you can't solve a problem, then there is an easier problem that you can solve: find it"
George Polya

Primeiro passo da resolução de problemas dentro do conceito de pensamento computacional
"Dado um problema complexo, devemos quebra-lo em problemas menores. Portanto, problemas
mais fáceis e gerenciáveis"
Estatégia:
Análise { Processo de quebrar e determinar partes menores e gerenciáveis }
Estudar, explorar, realizar exame detalhado, decompor em elementos contribuíntes
Síntese { Combinar os elementos recompondo o problema original }
Processod e reconstrução, fundir os elementos de maneira coerente, consiste em reunir
elementos distintos, de maneira coerente, em um único grande elemento
Sequêncial, Paralelo { Ordem de execução de tarefas menores }
Sequencial provavelmente terá dependência entre tarefas, executadas em "fila". Paralelo, tarefas
podem ser executadas concomitantemente
Como decompor?
Identificar ou coletar dados - Agregar os dados - Funcionalidade

PADRÕES
Reconhecimento de Padrões: Modelo Base, Estrutura Invariante, Repetição
Abordagem { Extração de características, Classificação de dados }
Utilizado por: Redes Neurais, Inteligência Artificial, Ciência de dados, Machine Learning

ABSTRAÇÃO
Abstrair: observar um ou mais elementos, avaliando características e propriedades em separado.
Abstração: Processo intelectual de isolamento de um objeto da realidade.
Generalizar: é tornar algo mais amplo, extenso. Na Lógica é a operação que consiste em reunir
numa classe geral, um conjunto de seres ou fenômenos similares

ALGORITMOS
Descreve o problema por meio de ferramentras narrativas, fluxograma ou pseudocódigo
Sequência de passos com objetivo definido, execução de tarefas específicas, conjunto de operações
que resultem em uma sucessão finita de ações
Como construir um algoritmo?
Compreenção do problema, Definição de dados de entrada, Definir processamento, Definir dados
de saída, Utilizar um método de construção, Teste e diagnóstico