Qual a função do computador?
Informação:
Dados - Objetos de manipulação e processamento, do computador
Instruções - São as normativas utilizadas pelo computador para executar determinadas ações
que irão processar aqueles dados.
Tipos de dados:
Numéricos - Inteiros e Reais
Caractéres - Tudo aquilo que é lido como não-número
Lógicos(Booleano) - Verdadeiro(1) e Falso(0)

VARIÁVEL
É um tipo de estrutura mutável, inconstante, que pode receber mais de um valor
Pode assumir qualquer um dos valroes de um determinado conjunto de valores
Papéis de uma variável:
Ação - Modificação de estado(do algoritmo, do programa)
Controle - Vigiada, controle(de estrutura, de equação)

CONSTANTE
Inalterável, não muda, é invariável

INSTRUÇÕES PRIMITIVAS
Instruções são linguagem de palavras-chave(vocabulário) de uma determinada programação que
tem por finalidade comandar um computador que irá tratar os dados.
Irão determinar as ações que iremos executar nos nossos dados, geralmente calculos matematicos,
para isso usa-se operadores
tipos: unário e binário

ESTRUTURAS CONDICIONAIS E OPERADORES
Condicional expressa uma condição ou suposição. Contem ou implica uma suposição ou hipótese
tipos: simples, composta e encadeada

ESTRUTURAS DE REPETIÇÃO
condição de parada(pesquisar)

VETORES E MATRIZES
Um vetor é caracterizado por uma veriavel dimensionada com tamanho pré-fixado.
Matriz é uma tabela organizada em linhas e colunas no form ato m x n, onde m representa o
número de linhas(horizontal) e n o número de colunas(vertical)

O QUE SÃO FUNÇÕES?
São também conhecidas como subprograma, subalgoritmo, bloco, método, sub-rotina
Similar ao conceito de função matemática("conecta" um conjunto A ao B) - F : A ---> B
A funções, ou sub-rotinas são blocos de instruções que realizam tarefas específicas
Modularização do programa
São blocos de instruções(código), identificados por Assinatura(nomes e parâmetros)

INSTRUÇÕES DE ENTRADA E SAÍDA
Entrada: Consiste na inserção e recebimento de dados do mundo real, por meio de ação de alugma
interface, seja teclado, mouse, arquivos, entre outros
tipos: Saída programada(condicional e incondicional) e por interrupção(definida pelos periféricos)
Saída: Consiste na imrpessão dos dados do mundo abstrado, digital por meio de ação de alguma
interface. Os formatos podem variar desde simples arquivos binários até complexas querys de
banco de dados


