1949 - Assembly é linguagem de máquina
Anos 50 - 1ª linguagem de programação
Entre 60 e 70 - COBOL, C, ML, Prolog
anos 90 - Alto nível(C#, Java, Javascript, Python, RUBY...)
2000 - Novos conceitos(TS, GO, R...)

Problemas de decisão - São problemas de carater lógico
Probelmas de busca - Relacionamento binário Ex: clique
Problemas de otimização - Maximizar ou minimizar uma função

O que é uma linguagem de programação?
Método padronizado composto por um conjunto de regras sintáticas e semânticas de
implementação de um código fonte
Conjunto de palavras com regras
Código fonte {Tradução - Interpretação}
Tradução(compilação): [1]Geração do programa objeto, [2]Execução do programa objeto
Execução mais rápida
Interpretação: Programa fonte executado diretamente
Maior flexibilidade

Características
Desenvolvimento de programas{Legibilidade, Redigibilidade, Confiabilidade, Custo}

Análise{Lexical - Syntax - Semantic analyzer}
Léxica{Particionar, Classificar e Eliminar}
Sintaxe(forma): Componente do istema linguístico que interligam os constituintes da sentença,
atribuindo-lhe uma estrutura. Define a corretude do programa

Semântica(significado): É o estudo do significado. Incide sobre a relação entre significantes, como:
palavras, frases, sinais e símbolos. Lógica do programa



