Flex Container
É a tag que envolve os itens, será nela que iremos aplicar a propriedade "display: flex". Transforma
todos os seus itens filhos em flex itens
Propriedades relacionadas:
display                   justify-content
flex-direction         align-items
flex-wrap               align-content
flex-flow

Flex Item
São os elementos filhos diretos do Flex Container. E também podem se tornar Flex Container 
Propriedades relacionadas:
flex-grow               order
flex-basis               align-self
flex-shrick
flex

Display: flex - A partir de um número excedente de itens, eles vazam da caixa
Torna a tag um elemento do tipo flex container, e assim automaticamente todos os seus filhos
diretos desta tag tornam-se em flex items.

Flex-direction - É a propriedade que estabelece o eixo principal do container, definindo assim a
direção que o flex items são colocados no flex container.
row(padrão), sentido à direção do texto, esquerda para direita
row-reverse, sentido oposto à direção do texto
column, tem ordenação de cima pra baixo, em coluna única
column-reverse, tem ordenação inversa

Flex-wrap - É a propriedade que define se os itens devem ou não quebrar a linha.
Por padrão eles não quebram linhas, isso faz com que os flex itens sejam compactados
além do limite do conteúdo
nowrap, é o padrão, não permite a quebra de linha
wrap permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado
wrap-reverse, mesma coisa, porém na direção contrária da linha, acima

Flex-flow - É um atalho para as propriedade flex-direction e flex-wrap.
Porém seu uso não é tão comum, visto que, quando mudamos o flex-direction para column,
mantemos o padrão do flex-wrap que é nowrap.

Justify Content - Essa propriedade vai se encarregar de alinhar os itens dentro do container de
acordo com a direção pretendida e tratar da distribuição de espaçamento entre eles.
Obs: Caso seus itens estejam ocupando 100% de todo o container, ela não se aplica 
flex-start: inicio do container
flex-end: final do container
center: ao centro do container
space-between: criar um espaçamento igual entre os elementos
space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final

Align Items - Trata do alinhamento dos flex itens de acordo com o eixo do container
O alinhamento é diferente para quando os itens estão em colunas ou linhas
Permite o alinhamento central no eixo vetical
center: alinhamento dos itens ao centro
stretch: padrão, e os flex itens cresçam igualmente
flex-start: alinhamento dos itens no início
flex-end: alinhamento dos itens no final
baseline: alinhamento de acordo com a linha base da tipografia dos itens

Align Content - É a propriedade responsável por tratar o alinhamento das linhas do container
em relação ao eixo vertical do cotainer
Precisamos que:
O container utilize quebra de linhas
A altura do container seja maior que a soma das linhas dos itens
center: alinhamento dos intens ao centro
stretch: é o padrão e os flex itens crescem igualmente
flex-start: alinhamento dos itens no início
flex-end: alinhamento dos itens no final
space-between: criar um espaçamento igual entre os elementos
space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final

Flex-grow - Define a proporcionalidade de crescimentos dos itens, respeitando o tamanho de
seus conteúdos internos.
Obs: Não irá funcionar caso tenhamos adicionado justify-content ao nosso flex container

Flex-basis - É a propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes da distribuição de
espaço restante dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto
auto: caso o item não tenha tamanho, este será proporcional ao conteúdo do item
px, %, em, ...: são valores exatos previamente definidos
0 (zero): terá relação com a definição do flex-grow

Flex-shrink - É a propriedade que estabelece a capacidade de redução ou compressão do
tamanho de um item

Flex - Esta propriedade é um atalho ou abreviação de escrita para as propriedades:
grow, shrink, basis

Order

Align-self - Éa propriedade que estabelece o alinhamento de modo individual sobre
um determinado item
auto: valor padrão, irá respeitar a deifnição de align-items do container
flex-start: ao início do container
flex-end: ao final do container
center: relativo ao centro de acordo com o eixo
stretch: ocupa todo o espaço relativo
basiline: utiliza a linha base da tipografia

